ahora no ha habido tregua en el
bombardeo israelí del norte y centro de Gaza,
el Ministerio de Salud dirigido por Hamas dice que los
ataques aéreos alcanzaron la ciudad de De Al balah, el
último centro urbano importante que no fue
invadido por las fuerzas israelíes. Los tanques israelíes
también están avanzando hacia Rafa en el
Los funcionarios de salud del sur dicen que el
número de muertos palestinos por los
ataques israelíes en curso se acerca a los
39.000 conversaciones en El Cairo destinadas a alcanzar
un alto el fuego parecen haber chocado contra un muro
el bombardeo israelí continúa en
Gaza en la ciudad de Gaza en el norte los
ataques aéreos alcanzaron una escuela no administrada en uso
como refugio para los
palestinos desplazados en el sur Las fuerzas israelíes
avanzan hacia
Rafa días antes de su vuelo a
Washington DC para dar un discurso ante el Congreso de los Estados Unidos
y reunirse con el presidente Joe Biden El
primer ministro de Israel, Benjamin
Netanyahu, realizó una visita sorpresa a las
tropas en
Rafa  Dijo que la ofensiva israelí
ayudaría a llegar a un
acuerdo sobre los rehenes. La presión militar que nuestras fuerzas
están ejerciendo en la garganta de Hamas
nos está ayudando a defender nuestras justas demandas y a
avanzar en el acuerdo sobre los rehenes, incluida nuestra
demanda de liberar el máximo número de
rehenes en la fase inicial del
plan.  Esta presión no obstaculiza el
acuerdo que promueve,
pero algunos temen que el acuerdo pueda verse
socavado por las acciones que acabamos de hacer
anteriormente de uno de los miembros del gabinete de Netanyahu. El
ministro de seguridad nacional de la Far Wri, Itamar Benav, visitó uno de los
sitios religiosos más controvertidos de Jerusalén, la mezquita de Alaxar.  complejo que
se encuentra en la cima del Monte del Templo rojo en el
judaísmo pidió a Netanyahu que no
firmara un alto el fuego.
Vine aquí al lugar más importante
para el estado de Israel y el pueblo
de Israel para orar por los rehenes para que
regresen a casa sin un  acuerdo imprudente
sin rendición Estoy rezando para que el
primer ministro tenga el coraje
de no ceder para que llegue hasta el final
reforzando la
presión militar horas antes de que el parlamento de Israel,
el nesset,
aprobara abrumadoramente una resolución que rechaza la
formación de un estado palestino,
la votación envía un  Mensaje al mundo
antes de la visita de Netanyahu a
Washington, mientras que en Gaza
los civiles calculan el coste humano muy real
de esta guerra.